Celem tego zadania jest zaimplementowanie wzorca kontenera zachowującego
się jak kolejka fifo, w której każdy element ma przyporządkowany klucz.
Kontener ten powinien zapewniać silne gwarancje odporności na wyjątki oraz
realizować semantykę kopiowania przy modyfikowaniu (ang. copy on write).

Kopiowanie przy zapisie to technika optymalizacji szeroko stosowana
m.in. w strukturach danych z biblioteki Qt oraz dawniej w implementacjach
std::string. Podstawowa jej idea jest taka, że gdy tworzymy kopię obiektu
(w C++ za pomocą konstruktora kopiującego lub operator przypisania), to
współdzieli ona wszystkie wewnętrzne zasoby (które mogą być przechowywane
w oddzielnym obiekcie na stercie) z obiektem źródłowym. Taki stan trwa do
momentu, w którym jedna z kopii musi zostać zmodyfikowana. Wtedy modyfikowany
obiekt tworzy własną kopię owych zasobów, na których wykonuje modyfikacje.

Wzorzec ma być parametryzowany typami klucza i przechowywanej wartości,
oznaczanymi odpowiednio przez K i V. Typ klucza K ma semantykę wartości, czyli
dostępne są dla niego bezparametrowy konstruktor domyślny, konstruktor
kopiujący, konstruktor przenoszący i operatory przypisania. Na typie K
zdefiniowany jest porządek liniowy i można na obiektach tego typu wykonywać
wszelkie porównania. O typie V można jedynie założyć, że ma konstruktor
kopiujący.

W ramach tego zadania należy zaimplementować szablon

template <typename K, typename V> class kvfifo;

Klasa kvfifo powinna udostępniać niżej opisane operacje. Przy każdej operacji
podana jest jej oczekiwana złożoność czasowa przy założeniu, że nie trzeba
wykonywać kopii. Oczekiwana złożoność czasowa operacji kopiowania przy zapisie
wynosi O(n log n), gdzie n oznacza liczbę elementów przechowywanych w kolejce.
Wszystkie operacje muszą zapewniać co najmniej silną odporność na wyjątki,
a konstruktor przenoszący i destruktor muszą być no-throw.

- Konstruktory: bezparametrowy tworzący pustą kolejkę, kopiujący i przenoszący.
  Złożoność O(1).

  kvfifo();
  kvfifo(kvfifo const &);
  kvfifo(kvfifo &&);

- Operator przypisania przyjmujący argument przez wartość. Złożoność O(1) plus
  czas niszczenia nadpisywanego obiektu.

  kvfifo& operator=(kvfifo other);

- Metoda push wstawia wartość v na koniec kolejki, nadając jej klucz k.
  Złożoność O(log n).

  void push(K const &k, V const &v);

- Metoda pop() usuwa pierwszy element z kolejki. Jeśli kolejka jest pusta, to
  podnosi wyjątek std::invalid_argument. Złożoność O(log n).

  void pop();

- Metoda pop(k) usuwa pierwszy element o podanym kluczu z kolejki. Jeśli
  podanego klucza nie ma w kolejce, to podnosi wyjątek std::invalid_argument.
  Złożoność O(log n).

  void pop(K const &);

- Metoda move_to_back przesuwa elementy o kluczu k na koniec kolejki, zachowując
  ich kolejność względem siebie. Zgłasza wyjątek std::invalid_argument, gdy
  elementu o podanym kluczu nie ma w kolejce. Złożoność O(m + log n), gdzie m to
  liczba przesuwanych elementów.

  void move_to_back(K const &k);

- Metody front i back zwracają parę referencji do klucza i wartości znajdującej
  się odpowiednio na początku i końcu kolejki. W wersji nie-const zwrócona para
  powinna umożliwiać modyfikowanie wartości, ale nie klucza. Dowolna operacja
  modyfikująca kolejkę może unieważnić zwrócone referencje. Jeśli kolejka jest
  pusta, to podnosi wyjątek std::invalid_argument. Złożoność O(1).


  std::pair<K const &, V &> front();
  std::pair<K const &, V const &> front() const;
  std::pair<K const &, V &> back();
  std::pair<K const &, V const &> back() const;

- Metody first i last zwracają odpowiednio pierwszą i ostatnią parę
  klucz-wartość o danym kluczu, podobnie jak front i back. Jeśli podanego klucza
  nie ma w kolejce, to podnosi wyjątek std::invalid_argument.
  Złożoność O(log n).

  std::pair<K const &, V &> first(K const &key);
  std::pair<K const &, V const &> first(K const &key) const;
  std::pair<K const &, V &> last(K const &key);
  std::pair<K const &, V const &> last(K const &key) const;

- Metoda size zwraca liczbę elementów w kolejce. Złożoność O(1).

  size_t size() const;

- Metoda empty zwraca true, gdy kolejka jest pusta, a false w przeciwnym
  przypadku. Złożoność O(1).

  bool empty() const;

- Metoda count zwraca liczbę elementów w kolejce o podanym kluczu.
  Złożoność O(log n).

  size_t count(K const &) const;

- Metoda clear usuwa wszystkie elementy z kolejki. Złożoność O(n).

  void clear();

- Iterator k_iterator oraz metody k_begin i k_end, pozwalające przeglądać zbiór
  kluczy w rosnącej kolejności ich wartości. Iteratory mogą być unieważnione przez
  dowolną zakończoną powodzeniem operację modyfikującą kolejkę oraz operacje
  front, back, first i last w wersjach bez const. Iterator musi spełniać koncept
  std::bidirectional_iterator. Wszelkie operacje w czasie O(log n). Przeglądanie
  całej kolejki w czasie O(n). Iterator służy jedynie do przeglądania kolejki
  i za jego pomocą nie można modyfikować kolejki, więc zachowuje się jak
  const_iterator z biblioteki standardowej.

Tam gdzie jest to możliwe i uzasadnione należy opatrzyć metody kwalifikatorami
const i noexcept.

Klasa kvfifo powinna być przezroczysta na wyjątki, czyli powinna przepuszczać
wszelkie wyjątki zgłaszane przez wywoływane przez nią funkcje i przez operacje
na jej składowych, a obserwowalny stan obiektów nie powinien się zmienić.
W szczególności operacje modyfikujące zakończone niepowodzeniem nie powinny
unieważniać iteratorów.

Przykład użycia znajduje się w pliku kvfifo_example.cc.

Rozwiązanie będzie kompilowane poleceniem

g++ -Wall -Wextra -O2 -std=c++20 *.cc

Rozwiązanie powinno być zawarte w pliku kvfifo.h, który należy umieścić
w repozytorium w katalogu

grupaN/zadanie5/ab123456+cd123456

lub

grupaN/zadanie5/ab123456+cd123456+ef123456

gdzie N jest numerem grupy, a ab123456, cd123456, ef123456 są identyfikatorami
członków zespołu umieszczającego to rozwiązanie. Katalog z rozwiązaniem nie
powinien zawierać innych plików. Nie wolno umieszczać w repozytorium plików
dużych, binarnych, tymczasowych (np. *.o) ani innych zbędnych.
