=== Proponowane kryteria oceniania czwartego zadania ===

== Cele dydaktyczne ==

Studenci powinni poznać:
- szablony oraz ich specjalizację i częściową specjalizację,
- techniki manipulowania typami i danymi na etapie kompilowania,
- kwalifikator constexpr oraz stały kontekst wykonania,
- metody kompilacji warunkowej inne niż użycie preprocesora,
- techniki radzenia sobie z szablonami o zmiennej liczbie argumentów,
- koncepty (ang. concepts) i ograniczenia (ang. constraints),
- elementy biblioteki standardowej pomagające w powyższym, np. plik concepts
  z biblioteki standardowej.

== Ocena automatyczna ==

TODO

== Ocena jakości tekstu źródłowego ==

Zaczynamy od 4 punktów i odejmujemy po jednym punkcie za
(przy czym ocena nie może być ujemna):
- niezgodność zawartości repozytorium ze specyfikacją zadania;
- nieelegancki styl;
- ostrzeżenia wypisywane przez kompilator;
- brak header guard;
- obliczenia wykonywane w trakcie wykonywania programu;
- używanie SFINAE do ograniczania instancjonowania szablonów (enable_if itd.);
- nadmierne specjalizowanie szablonów (kiedy można prościej);
- błędy w konceptach, o ile testy tego nie wykryły;
- błędy w innych ograniczeniach nałożonych na instancje szablonów, o ile testy
  tego nie wykryły;
- inne błędy i niezgodności z treścią zadania lub odpowiedziami udzielonymi na
  forum, a niewykryte przez testy automatyczne;
- niezastosowanie się do uwag udzielonych w poprzednich zadaniach.
